взаимодействие с пользователем(вывод данных формы, сообщения о не заполненных/не правильно заполненных полях) 
должно осуществляться без использования стандартных модальных окон alert, confirm, promt. 

Часть полей формы должна появляться только после выбора определенных значения 
(напр.: вывод видов спорта при выборе хобби спорт, появление input при выборе в выпадающем списке "свой вариант"), 

добавление полей в случае желания пользователя (кнопка "+" для указания второго, третьего и т.д. номера телефона). 

Проверка обязательности полей, шаблона ввода может осуществляться как средствами HTML5 так и средствами javascript. 

Вывод данных с формы по нажатию кнопки отправить должен осуществляться в форматированном виде 
во всплывающем окне оформленном средствами CSS (с затемнением страницы, кнопкой закрыть).